7 địa chỉ phá thai an toàn nhất tại Hà Nội hiện nay

Phá thai an toàn là một trong những biện pháp đưa ra nhằm giúp chị em mang thai ngoài ý muốn thực hiện đình chỉ thai nghén, giảm thiểu những ảnh hưởng đến sức khỏe, khả năng sinh sản về sau này. Một trong những điều quyết định đến hiệu quả của phá thai an toàn đó chính là địa chỉ thực hiện. Dưới đây là 7 địa chỉ phá thai an toàn nhất tại Hà Nội hiện nay được nhiều chị em đánh giá cao.

Phá thai an toàn và những điều cần biết
Phá thai an toàn thực tế là việc sử dụng các biện pháp trong y tế thực hiện chấm dứt sự phát triển của thai kỳ trong tử cung khi mang thai ngoài ý muốn. Và dù là lựa chọn kỹ thuật phá thai an toàn nào thì cũng bắt buộc chúng phải được thực hiện tại các cơ sở y tế, người thực hiện phải là các bác sĩ được đào tạo, có kỹ năng và kinh nghiệm thực hiện. Điều này góp phần giảm thiểu các nguy cơ sót thai, băng huyết, thủng tử cung, nhiễm trùng,… cho chị em khi thực hiện. Hiện có 2 phương pháp phá thai an toàn đó là:
Phá thai bằng thuốc: sử dụng thuốc để phá thai dành cho thai phụ mang thai dưới 7 tuần, thai đã vào tử cung, không có tiền sử dị ứng thuốc, sử dụng coticoid toàn thân lâu ngày, bệnh tim mạch, rối loạn đông máu,…
Phá thai ngoại khoa gồm nạo hút thai (6-12 tuần), nong và gắp thai (13 -18 tuần) 
Nếu bạn có thắc mắc cần tư vấn. Liên hệ ngay với bác sĩ: Tại Đây!

7 địa chỉ phá thai an toàn tại Hà Nội hiện nay
Hiện nay, có khá nhiều cơ sở y tế thực hiện phá thai an toàn, tuy nhiên, không phải chất lượng cơ sở y tế nào cũng như nhau. Tiêu chí để đánh giá địa chỉ phá thai an toàn bao gồm:
Tính pháp lý: cơ sở phải được cấp phép, bác sĩ có giấy phép hành nghề, được phê duyệt danh mục kỹ thuật phá thai
Điều kiện cơ sở vật chất kỹ thuật: cơ sở đảm bảo gồm phòng khám, phòng thủ thuật, dụng cụ y tế,…đảm bảo vô khuẩn, đầy đủ theo quy định. Thuốc, kỹ thuật thực hiện phá thai an toàn cần phải đảm bảo quy chuẩn.
Trình độ bác sĩ:các bác sĩ được đào tạo, có kỹ năng, kinh nghiệm thực hiện phá thai an toàn.
Chi phí hợp lý: chi phí phá thai công khai, minh bạch rõ rang
Dịch vụ y tế tốt: thái độ phục vụ của nhân viên, thủ tục hành chính

Nếu bạn có thắc mắc cần tư vấn. Liên hệ ngay với bác sĩ: Tại Đây!

Theo đó, chị em có thể tham khảo top 7 địa chỉ phá thai an toàn nhất tại Hà Nội hiện nay. Danh sách được thống kê dựa trên những tiêu chí đánh giá của bệnh nhân

 PHÒNG KHÁM ĐA KHOA QUỐC TẾ HÀ NỘI – 152 XÃ ĐÀN
Địa chỉ phá thai an toàn ở đâu tốt nhất tại Hà Nội? Một gợi ý cho chị em đó là  Phòng khám đa khoa Quốc tế Hà Nội. 

Đây là một trong những cơ sở y tế hội tụ trong mình đầy đủ ưu thế và tiêu chí của một cơ sở y tế chất lượng cao không thua kém gì các cơ sở tuyến trên. Phòng khám được nhiều chị em tin tưởng lựa chọn trong việc thăm khám phụ khoa, kế hoạch hóa gia đình, phá thai an toàn.

Phòng khám được Sở Y tế cấp phép hoạt động, mọi danh mục và các hoạt động thăm khám, điều trị trong đó có phá thai an toàn đều được phê duyệt. Ngoài ra, tại đây còn được đầu tư mạnh về hệ thống cơ sở vật chất, máy móc kỹ thuật phục vụ chẩn đoán, thực hiện an toàn, nhanh chóng và hiệu quả cao, phục hồi nhanh.

Sau phá thai, chị em còn được sử dụng các thiết bị phục hồi, thuốc Đông y giúp nuôi dưỡng hoạt động buồng trứng, nâng cao thể trạng,…từ đó đảm bảo giảm thiếu tối đa các tai biến, biến chứng trong và sau phá thai

Với những dịch vụ y tế đạt chuẩn quốc tế và làm hài lòng tất cả mọi người bệnh khi đến phòng khám, phòng khám là top địa chỉ phá thai an toàn nhất Hà Nội hiện nay.

Địa chỉ: 152 Xã Đàn, Đống Đa, Hà Nội
Lịch làm việc: 8:00–20:30 tất cả các ngày trong tuần kể cả lễ tết
SDT: 0969 668 152

Lưu ý: Với những bệnh nhân có mã số đặt hẹn khám trước, khi đến khám chữa bệnh tại phòng khám sẽ được GIẢM NGAY 100K chi phí khám ban đầu, được ưu tiên khám trước mà không phải chờ đợi lâu. Mọi thông tin về bệnh nhân được bảo mật tuyệt đối. Lấy mã số đặt hẹn khám trước: Tại Đây!

BỆNH VIỆN PHỤ SẢN TRUNG ƯƠNG – VIỆN C
Phá thai an toàn  tại Bệnh viện phụ sản Trung Ương cũng là địa chỉ mà nhiều chị em tin tưởng lựa chọn vì đây là một cơ sở tuyến trung ương, bác sĩ giỏi. Tuy nhiên,  nếu lựa chọn quyết định phá thai an toàn tại đây nên đi cùng người thân để chủ động khâu thủ tục.

Bệnh viện là cơ sở y tế chuyên khoa sản phụ khoa tuyến trung ương nên hội tụ nhiều bác sĩ, tiến sĩ, giáo sư,…giỏi, các trang thiết bị y tế được đầu tư phục vụ tối đa nhu cầu của bệnh nhân trên cả nước 

Địa chỉ: 43 Tràng Thi, Hàng Bông, Hoàn Kiếm, Hà Nội
Lịch làm việc: Thứ Hai — Thứ Sáu: 07:30–16:30

Lưu ý: Vì là bệnh viện chuyên sản phụ khoa, không chỉ thực hiện phá thai an toàn mà còn thăm khám chữa trị các bệnh phụ khoa thông thường, phức tạp, sinh đẻ,…nên lượng bệnh nhân rất đông. Chị em cần đi sớm và đi cùng người thân để chủ động 

Nếu bạn có thắc mắc cần tư vấn. Liên hệ ngay với bác sĩ: Tại Đây!

KHOA SẢN- BỆNH VIỆN BƯU ĐIỆN
Đây là cơ sở y tế đa khoa, khoa sản của viện cũng khá nổi tiếng trong việc thăm khám các bệnh sản phụ khoa, phá thai an toàn. Với đội ngũ các bác sĩ sản phụ khoa giỏi, các thiết bị y tế được đầu tư đông bộ, phòng ốc khang trang, đảm bảo nhu cầu thăm khám chữa bệnh cho chị em.

Địa chỉ: Tòa nhà Bệnh viện Bưu Điện, 49 phố Trần Điền, Khu đô thị Định Công, Định Công, Hoàng Mai, Hà Nội
Lịch làm việc: Thứ Hai — Chủ Nhật: 07:00–23:30

Lưu ý: Chị em nên chủ động đến sớm để xếp hàng lấy mã số khám theo thứ tự.

Nếu bạn có thắc mắc cần tư vấn. Bạn có thể liên hệ với bác sĩ: Tại Đây!

KHOA PHỤ SẢN- BỆNH VIỆN BẠCH MAI
Địa chỉ phá thai an toàn nhất tại Hà Nội hiện nay thì Khoa phụ sản –Bệnh viện Bạch Mai cũng được nhiều chị em đánh giá cao và lựa chọn. Là cơ sở đa khoa hàng đầu khu vực miền Bắc, bệnh viện được đầu tư hệ thống cơ sở hạ tầng, thiết bị y tế hiện đại cùng với đội ngũ các chuyên gia hàng đầu trên cả nước.

Tại Khoa phụ sản của bệnh viện bên cạnh việc thăm khám các bệnh phụ khoa, hỗ trợ sinh sản, sinh đẻ thì phá thai an toàn cũng là một hạng mục được đánh giá cao.

Địa chỉ: 78 Giải Phóng, Phương Mai, Đống Đa, Hà Nội
Lịch làm việc: Thứ Hai — Thứ Bảy: 06:30–12:00 , 13:30–18:00

Lưu ý: Chi em khi đến thực hiện phá thai an toàn cần đi sớm để lấy mã số khám, chú ý tài sản để tránh trộm cắp, hỏi nhân viên y tế đường đi để tránh mất thời gian vì khuôn viên của viện rất rộng.

Nếu bạn có thắc mắc cần tư vấn. Bạn có thể đặt câu hỏi với bác sĩ: Tại Đây!

BỆNH VIỆN PHỤ SẢN HÀ NỘI 
Là cơ sở tuyến thành phố về chăm sóc sức khỏe sinh sản, phá thai an toàn nằm trong hạng mục kế hoạch hóa gia đình. Do đó, Bệnh viện phụ sản Hà Nội cũng là địa chỉ phá thai an toàn nhất tại Hà Nội.

Địa chỉ: Số 929 Đường La Thành, Ba Đình, Hà Nội
Lịch làm việc: 7h — 16h30 các ngày từ thứ 2 đến thứ 6 

Lưu ý: Cần đi sớm để làm thủ tục gọn trong một buổi, tránh phải mất cả 1 ngày hoặc sang ngày khác. Tốt nhất nên đi cùng người thân để được hỗ trợ khâu thủ tục.

Nếu bạn có thắc mắc cần tư vấn. Liên hệ ngay với bác sĩ: Tại Đây!

TRUNG TÂM TƯ VẤN DỊCH VỤ DÂN SỐ — KẾ HOẠCH HÓA GIA ĐÌNH HÀ NỘI.
Trung tâm cũng là một địa chỉ phá thai an toàn nhất tại Hà Nội hiện nay được nhiều chị em lựa chọn. Tại đây cũng có các bác sĩ chuyên sản phụ khoa, các thiết bị y tế đầu tư để phục vụ việc chăm sóc sức khỏe sinh sản bà mẹ, kế hoạch hóa gia đình. 

Địa chỉ: 90 Lê Lợi , Nguyễn Trãi, Hà Đông, Hà Nội
Lịch làm việc: Thứ Hai — Thứ Sáu: 13:00–17:00 , 08:00–12:00

Lưu ý: Cần chú ý đến khám đúng địa chỉ, vì xung quanh khu vực có khá nhiều cơ sở y tế thực hiện, mà các cơ sở y tế không phải ở đâu cũng đều đảm bảo.

PHÒNG KHÁM PHỤ SẢN NGOÀI GIỜ BÁC SĨ TẠ THỊ HỒNG DUYÊN
Phòng khám phụ tránh bởi bác sĩ CKI sản phụ khoa Tạ Thị Hồng Duyên –với trên 30 năm kinh nghiệm lâm sàng trong lĩnh vực. Phòng khám được trang bị đầy đủ hệ thống thiết bị y tế hiện đại, phòng thủ thuật, dụng cụ y tế hấp sấy dùng 1 lần theo tiêu chuẩn. Dịch vụ y tế chất lượng cao mang lại cho chị em sự thoải mái.

Thời gian làm việc: 8h-8h30 tất cả các ngày trong tuần, kể cả ngày nghỉ và ngày lễ
Địa chỉ: Tầng 2, số 152 Xã Đàn, Đống Đa, Hà Nội
SĐT: 0969 668 152

Nếu bạn có thắc mắc cần tư vấn. Liên hệ ngay với bác sĩ: Tại Đây!

Trên đây là top 7 địa chỉ phá thai an toàn tại Hà Nội hiện nay mà chị em nên nắm được để chủ động hơn trong việc thực hiện, giảm thiểu các nguy cơ tai biến, biến chứng.

